Repository: autodotua/ClassifyFiles
Catalog: ClassifyFiles/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

# ex_cannotFindProperty
source: Can't find property
zh_cn: 找不到指定属性

# ex_cannotFindVariable
source: Can't find variable
zh_cn: 找不到指定变量

# ex_cannotFindWebPageByName
source: Can't find web page
zh_cn: 找不到指定名称的任务

# ex_CommandAndLine
source: Line {0}: {1}
zh_cn: 第{0}行：{1}

# ex_compareFailed
source: Compare failed
zh_cn: 对比失败

# ex_getContentFailed
source: Get content failed
zh_cn: 获取最新内容失败

# ex_GetResponse
source: Get HTTP response failed
zh_cn: 获取HTTP响应失败

# ex_htmlParseError
source: Html parse error
zh_cn: Html解析失败

# ex_invalidPropertyType
source: invalid property type
zh_cn: 无效的属性类型

# ex_jsonParseError
source: JSON parse error
zh_cn: JSON解析失败

# ex_jsonPathError
source: JSON path error
zh_cn: JSON路径错误，无法找到指定元素

# ex_parseError
source: Parse error
zh_cn: 解析错误

# ex_syntaxError
source: Syntax error
zh_cn: 语法错误

# ex_unknownCommand
source: Unknown command
zh_cn: 未知命令

# ex_urlIsEmpty
source: Url is empty
zh_cn: Url为空

# ex_webPageNameNotUnique
source: Web page name is not unique
zh_cn: 该名称的任务不唯一

# ex_wrongPropertyValue
source: Wrong property value
zh_cn: 属性赋值错误

# ex_wrongType
source: Wrong type of property
zh_cn: 变量类型错误

# log_scriptExcuteFailed
source: Excute script failed
zh_cn: 脚本执行失败

# log_scriptExcuteSucceed
source: Excute script succeed
zh_cn: 脚本执行成功

# log_triggerCommandError
source: Trigger command error
zh_cn: 脚本执行错误输出

# log_triggerCommandOutput
source: Trigger command output
zh_cn: 脚本执行命令输出

# log_triggerFailed
source: Trigger excute failed
zh_cn: 触发器触发但执行失败

# log_triggerSucceed
source: Trigger excute succeed
zh_cn: 触发器触发并执行成功

# log_webpageCompareFailed
source: Compare web page failed
zh_cn: 网页对比失败

# log_webpageCompareSucceed
source: Compare web page succeed
zh_cn: 网页对比成功

# model_unnamed
source: Unnamed
zh_cn: 未命名
